autoplay|Memutar lagu secara otomatis tanpa henti.
clearqueue|Membersihkan semua antrian lagu.
disconnect|Memutuskan bot dari voice channel.
join|Menghubungkan bot ke voice channel.
loop|Mengaktifkan atau menonaktifkan loop.
nowplaying|Menampilkan lagu yang sedang diputar.
pause|Menjeda lagu saat ini.
play|Memutar lagu berdasarkan nama atau URL.
queue|Menampilkan daftar lagu dalam antrian.
remove|Menghapus lagu dari antrian.
seek|Melompat ke waktu tertentu dalam lagu.
skip|Melewati lagu saat ini.
skipto|Langsung ke lagu tertentu dalam antrian.
volume|Mengubah volume pemutaran.